# Hakkında
## Topluluk Adı
Yapay Zeka ve Veri Bilimi Topluluğu
## Kuruluş Yılı
2024
## Misyon
Katılımcıların AI/Veri Bilimi bilgi, beceri ve liderlik yetkinliklerini geliştirmek.
## Vizyon 
Farklı disiplinleri bir araya getirerek teknolojik gelişimi destekleyen öncü bir platform olmak.
## Hakkında
2024'te kurulan topluluk, yapay zeka ve veri bilimi alanında liderlik ve teknik becerileri geliştirerek, teknolojinin gücüyle topluma değer katan projeler üreten öncü bir platform olmayı hedefler.